# Escreva seu script abaixo, seguindo a sintaxe das classes em estrutura_ud.py
# O script é executado dentro de um loop (repetição) para cada "sentence" do corpus.
# Dentro de cada "sentence", é realizado ainda um outro loop para acessar cada "token" de "sentence.tokens" (lista de tokens dessa frase), momento em que é aplicada a regra que poderá ser editada abaixo.
# Não utilize as abreviações disponíveis apenas para busca, como "nt", "pt" e "ht"
# Para adicionar novos valores a colunas com múltiplos valores (features, misc), utilize as funções append_to() e remove_from(), como no exemplo abaixo
# Ex: append_to(token.feats, "Gender=Masc|Number=Sing)
# Para buscar utilizando expressão regular, utilize a função regex(), como no exemplo abaixo
# Ex: regex(".*mod", token.deprel)

if token.upos == "NUM" and regex("[na]mod", token.deprel):
	token.deprel = "editar aqui!"
	token.feats = append_to(token.feats, "Adicionar|Várias|Features")
